'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Sonia, saya berbicara dengan Anda.
Katakan maaf.
Maafkan kakiku!
Aku berkata minta maaf padanya!
Sekarang!
Maaf.
Malishka.  - Ya.
Haruskah saya memberi tahu Anda secara terpisah?
Maaf.  - Jangan beritahu saya.
Anda harus meminta maaf kepada Lakshmi.
Rishi, kamu...
- Tidak.
Biarlah, Rishi.
Anda tidak perlu meminta maaf kepada saya.
Dia benar.
Wow!
Luar biasa!  Apakah Anda memiliki permen?
Hari ini, untuk pertama
kalinya, kata ibu Malishka benar.
Tapi kali ini, saya mengatakan
bahwa Lakshmi salah.
Dia harus meminta maaf.
Malishka harus meminta maaf padanya.
Saat dia tahu Lakshmi
adalah putri dari keluarga ini,
beraninya dia mengatakan itu padanya?
Ayush, berperilaku sendiri.
Dia tidak menghormati keluarga.
- Diam!
Malishka, sebelum situasinya
memburuk, minta maaf padanya.
Anda tidak mungkin.
Maaf.
Sangat bagus.  Bangga padamu, Malishka.
Meminta maaf kepada seseorang
tidak mempermalukan Anda.
Itu membuat Anda terlihat hebat.
Benar, nenek?  - Ya.
Dan jika seseorang meminta
maaf tanpa mengakui kesalahannya,
orang itu sangat hebat!
Itu tidak adil, nenek.
Malishka mengakui kesalahannya.
Setelah itu, dia berkata maaf.
Benar-benar?
Kemudian, bahkan saya akan mengakui
kesalahan saya dan meminta maaf.
Maaf, Malishka.
Malishka, ayolah.  Sarapan.
TIDAK.
Saya sudah sarapan.
Begitu awal?
- Nasib buruk, Malishka.
Hari ini, Lakshmi telah
membuat sarapan kami.
Anda tidak akan mendapatkannya.
Tapi tidak apa-apa.  Resi!
Mari makan.  Setelah
sekian lama, aku lapar ini!
Lakshmi, sajikan sarapan untukku.
- Cukup!
Mengapa Anda terus
memanggilnya sebagai saudara ipar?
Mulai hari ini...
Nyatanya, mulai sekarang,
Anda tidak akan menelepon adik iparnya.
Memahami?
Apakah kamu mengerti?  - Ya.
Malishka.
Duduk.
Malishka, kursi ini milik...
Ini...
Itu adalah tempat duduknya.
Jadi, hanya ada satu kursi.
Jadi, dia akan duduk.
Jika hanya ada satu kursi,
Malishka akan duduk di atasnya.
Dia adalah menantu kami.
Jadi, Malishka akan duduk di kursi ini.
Oke.  Cukup adil.  Dingin.  Bagus.
Duduk di sini...
Resi...
sahabat Rishi.
Teman saudara laki-laki saya akan duduk di sini.
Duduk di sini.
Tidak, Ayush.  - Ayo.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Duduk.
Ayo.  - Duduk.
Duduk di sini.
Dan Anda mungkin sarapan.
Bagaimana seseorang bisa makan sekarang?
Apa yang akan dia makan?
Apakah Anda senang setelah
merusak sarapan semua orang?
Sepanjang hari akan menjadi hari yang buruk.
Anda tidak perlu melampiaskan
amarah Anda pada Lakshmi, Neelam.
Kami semua tahu Anda tidak
suka melihat Lakshmi tinggal di sini.
Tapi ingat satu hal.
Vir dan saya menganggapnya
sebagai putri kami.
Dan Rishi membawanya ke sini.
Jadi, Anda harus
menghormati keputusan kami.
Mama!
Mengapa Anda memberi tahu Neelam?
Itu juga, di depan Lakshmi!
Anda bisa memberi banyak uang untuk Lakshmi.
Saya tidak tahu apa yang dia pikirkan.
Apakah dia masih berpikir
bahwa dia adalah menantu kita?
Kenapa dia melakukan ini?
Dia adalah putri keluarga ini,
bukan menantu perempuan, bu!
Dia menganggap dirinya sebagai anak perempuan.
Itu sebabnya dia melakukan ini.
Anak perempuan di rumah ini
tidak bekerja seperti pembantu.
Apa?  Dia...
Tidak apa-apa.  Kami adalah keluarga.
Kami akan menyajikan sarapan bersama.
Wow!  Wah, Resi!  Luar biasa!
Sekarang, sejauh yang saya tahu,
anak laki-laki dari keluarga
juga tidak bekerja seperti pelayan.
Tapi Rishi sedang bekerja.
Jadi, apa yang kita pelajari dari ini?
Pelajaran kita adalah bahwa
kita harus belajar dari Rishi.
Diam, Ayush!
Jangan menyimpang dari topik!
Para tetua sedang berbicara.
Jadi, mengapa Anda berbicara di antara?
No Sejak kapan Anda tumbuh dewasa?
Ayush!  - Sonya.
Ayush benar.
Kita harus membantu keluarga kita
dan melakukan pekerjaan rumah tangga.
Lakshmi telah melakukan
ini sejak dia datang ke sini.
Hari sejak aku menikahinya
dan membawanya ke sini.
Sejak dia menikah
dengan keluarga ini,
dia telah menangani semuanya.
Dan dia masih menanganinya
dengan sangat baik.
Dan Lakshmi melakukan itu bukan
karena dia ingin bekerja seperti pembantu.
Dia melakukannya karena dia ingin melakukan
sesuatu yang baik untuk keluarganya.
Dia selalu melakukan ini.
Dengan melakukan hal-hal kecil ini, dia
menghabiskan sebagian hidupnya di sini.
Jadi, jika Anda ingin mempelajari sesuatu,
pelajarilah dari Lakshmi, bukan dari saya.
Tentu saja!
Tapi, Rishi, Lakshmi...
- Cukup.  Hentikan sekarang juga.
Apa yang terjadi disini?
Apakah ini medan perang?
Anda memperebutkan segalanya.
Tidak ada yang melewatkan kesempatan
untuk mempermalukan Lakshmi.
Bagaimana dengan
nilai-nilai keluarga ini?
Teman-teman, maaf untuk mengatakan,
tetapi saya tidak pernah membayangkan
bahwa keluarga saya akan begitu rendah!
Tenang, Vir.
Sarapan.  Anda pasti lapar.
- Bagaimana saya bisa lapar?
Mereka menghina
putriku lagi dan lagi.
Apakah saya bisa makan?
Saya tidak bisa makan.
Tapi luruskan satu hal.
Putriku akan mentolerir segalanya
dan tidak membalas karena
itu adalah sistem nilainya.
Tapi ayahnya
tidak akan mentolerir apapun.
Ini...
Ini pasti akan terjadi.
Ini pasti akan terjadi saat
gadis itu kembali ke sini!
Kami meninggalkan meja sarapan!
Kami berjalan di rumah kami sendiri!
Bisakah Anda bayangkan itu?
Tepat.  Bahkan aku mendapat
banyak uang karena gadis itu!
Aku sangat membencinya!
Dan saya disuruh minta maaf!
Rishi membuatku minta maaf padanya!
Anak laki-laki ini sangat menyakitiku.
Dalam setiap situasi, apapun yang
terjadi, dia selalu mendukung Lakshmi.
Tidak ada orang lain yang penting baginya!
- Aku tahu.
Sekarang, dia bahkan tidak menghormati ibu.
Dia memberikan banyak uang untuk ibu juga.
Dia bahkan berkelahi dengannya.
Dapatkah Anda mempercayainya?
Malishka, dia tidak pernah
melakukan ini untukmu.
Dia juga tidak akan melakukan itu.
Dia tidak akan pernah berjuang untukmu.
Tidak ada pilihan, Sonia.
Malishka tidak akan pernah melawan
keluarga kita.  Jadi, tidak mungkin
bahwa Rishi melawan
keluarganya untuk mendukungnya.
Ketika dia menikah, dia adalah
suami yang sangat dikuasai.
Dan sekarang, bahkan setelah
perceraian, dia mengikuti perintahnya!
Ini ketinggian!  Benar-benar!
Bu, aku tidak percaya.
Dan aku tidak percaya
bahwa dia mengejar
Lakshmi, bukan Malishka.
Benar-benar?  Seandainya
gadis itu lebih baik dari Malishka,
Saya akan mengerti.
Tapi Lakshmi itu...
Gadis bodoh itu... Sungguh!
Dia telah menjadi masalah
terbesar dalam hidup kami.
Saya memberitahu Anda.
Sampai kita menyingkirkannya,
kita tidak bisa hidup damai!
Kami akan terus menderita seperti ini!
Tapi sekarang, Lakshmi tidak akan lama tinggal di sini.
- Ya.
Untungnya.
Bibi, beri tahu ibu.
Apa itu?
Mama.
Bibi punya solusi untuk
masalah itu namanya Lakshmi!
Larutan?  - Ya, Neelam.
Saya akan berbagi rencana dengan Anda.
Benarkah, bibi?  Sudahkah Anda membuat rencana?
- Ya.
Aku punya rencana yang sangat mudah, Malishka.
Rencana ini pasti akan berhasil.
- Apa rencananya?
Apa yang kamu tunggu?
Pergi dan bawa Lakshmi.
Dia tidak sarapan.  Pergi.
Mentega, tolong.
Saya tidak bisa mengerti
apakah Rishi melakukan benar
atau salah dengan membawa
Lakshmi di sini.
Dia terluka sepanjang waktu.
Akan lebih baik jika Rishi
tidak membawanya ke sini.
Setidaknya
dia tidak akan terlalu menderita.
Saya punya rencana untuk menyingkirkan
Lakshmi seperti yang diinginkan Rishi.
Aku tidak menangkapmu.
Neelam, salah satu putra teman
saya, Harry, belum menikah.
Dan dia sedang mencari
pelamar untuk Harry.
Dan Anda ingin dia menikah dengan Lakshmi!
Benar.  Bukan begitu, tante?
- Ya.
Dan saya mengirim profil Harry
ke Leela, sang mak comblang.
Dan saya yakin Harry
akan menyukai Lakshmi.
Saya mengerti.
Anda akan menyingkirkan Lakshmi secara resmi.
- Ya, Neelam!
Itu juga, oleh Rishi.
Rishi akan menikahkan Lakshmi.
Kami harus menemukan pelamar untuknya.
Kami menemukan satu.
Masalah terpecahkan.
Bur, bibi, apakah Rishi akan
menyetujui Harry untuk Lakshmi?
Maksud saya, Anda telah mendengar tuntutannya.
Malishka, kami tidak akan
memberi Rishi pilihan untuk dipilih.
Kami akan membuatnya menyetujui Harry.
Hanya itu saja.
Tapi, bibi, bukankah menurutmu Lakshmi
adalah target yang lebih baik dan mudah?
Pikirkan tentang itu.
Ketika Lakshmi setuju untuk menikah
dengan orang kasar seperti Balwinder,
Saya yakin Harry
akan lebih baik darinya.
Ya, Malishka.
Sebenarnya, kamu benar.
Kami akan menargetkan
Lakshmi agar dia memilih Harry.
Begitu Lakshmi menyetujui Harry,
Rishi tidak akan bisa menolak.
Benar?
Benar.  Selain itu, seperti yang Anda katakan,
kami tidak akan memberi
Rishi pilihan untuk menolak.
Benar.
Maaf, Lakshmi.
Lakshmi, aku tahu kamu sangat terluka.
Nenek memanggilmu ke bawah.
Dan aku minta maaf padamu.
Berapa kali Anda akan mengatakan maaf?
Dan berapa lama Anda akan meminta maaf?
Berapa kali aku akan terluka?
Beri tahu saya!
Dan yang paling penting...
Berapa lama?
Berapa lama keluarga akan berdebat?
Rishi, jangan minta maaf.
Saya baik-baik saja dengan itu.
Aku akan baik-baik saja bahkan jika aku terluka.
Tapi akan ada
perkelahian di dalam rumah.
Tidak akan ada kedamaian dan
orang-orang akan keluar dari meja!
Bagaimana ini bisa berlangsung, Rishi?
Ini tidak benar.
Rishi, kamu memikirkan aku.
Tapi pertahankan dirimu di tempatku!
Kamu tidak bisa melihatku sedih.
Jadi, bagaimana saya bisa melihat keluarga saya sedih?
Nah, dalam hal ini,
saya menyakiti mereka.
Resi.
Aku tahu kau memikirkanku.
Tapi dalam melakukan itu, jangan egois!
Jangan sakiti anggota
keluargamu karena aku!  Silakan!
Anda telah membuat kesalahan
besar dengan membawa saya ke sini.
Apakah Anda selesai berbicara?
Anda mengatakan apa yang Anda inginkan!
Dan saya mendengar semuanya!
Sekarang, ayo turun.
Nenek memanggilmu.
Karishma.
Selain aku, kamulah yang
telah menyatukan keluarga ini.
Terima kasih, Nelam.  Tapi
kalian adalah keluargaku.
Dan ini adalah tugas saya.
Saya telah mempelajarinya dari Anda.
Aku hanya ingin gadis
ini pergi paling awal.
Ketika saya melihat wajahnya,
saya kehilangan kesabaran.
Apa?
- Bibi, aku marah saat melihatnya!
Aku tidak pernah membenci siapa
pun sebanyak aku membencinya.
Tenang.
Sekarang, kami
menunggu Lakshmi pergi.
'Kuharap rencana bibi berhasil.'
'Maka aku tidak akan membiarkan
Rishi bebas bahkan untuk sehari.'
"Aku akan segera menikah dengannya."
Lakshmi sayang.
Atas nama semua orang,
Saya minta maaf kepada Anda...
- Tidak, nenek...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Silakan.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Apapun yang terjadi...
Ada perbedaan di
antara anggota keluarga.
Itu karena aku.
Tidak sayang.
Itu bukan karena kamu.
Itu karena aku.
Ketika sesuatu yang salah
terjadi dalam keluarga,
para tetua keluarga
harus memperbaikinya.
Tapi lihat aku.
Anda dianiaya sepanjang waktu dan saya...
- Tidak, nenek.
Anda tidak bersalah.
Saya bersalah.
Sejak hari aku menikah
dengan keluarga ini,
Aku tidak bisa mengalahkan ibu...
Bibi Neelam.
Aku tidak bisa menang atas dia dan bibi.
Lihat sayang.
Anda dapat membuat orang
idiot mengerti banyak hal.
Tapi orang yang berakal tidak
bisa dipaksa untuk mengerti.
Dan ketika orang berakal gagal
memahami apa yang benar,
pasti akan menimbulkan masalah.
Jadi, sayang, jangan khawatir.
Tapi, ayah, itu menyakitiku.
Hubungan dalam keluarga
ini semakin hancur karena aku.
Itu tidak benar.
Anda harus ingat satu hal.
Harus ada gerakan di dalam air.
Air yang tenang menjadi basi.
Dan memiliki perbedaan
adalah bagian dari kehidupan.
Orang akan memiliki perbedaan
karena suatu alasan di setiap titik waktu.
Perbedaan tidak bisa dihindari.
Tapi, sayang, jangan
salahkan dirimu sendiri.
Jika seseorang mengatakan sesuatu
yang menyakitkan kepada Anda,
maka Anda harus melihat saya.
Atau Anda dapat melihat Vir.
Lupakan tentang kita.
Anda bisa melihat Rishi.
Oke?
Ayo.
Sarapan.
Tetapi...
Bibi Neelam, Bibi Karishma
dan Sonia...
- Astaga!  Mereka sangat masuk akal!
Mereka tidak akan berhenti berpikir atau makan!
Mereka pasti akan memakan sesuatu.
Jangan khawatir tentang mereka.
Duduk.  Sarapan.
Saya tidak ingin menyangkal Anda tapi...
- Jangan menyangkal saya.
Duduk dan sarapan.
Lakshmi, duduk.  Itu bagus untuk kamu.
Ayo.
Ayah, kamu pasti lapar.
Anda tidak makan apa-apa.  Ambil ini.
Ya, saya kelaparan!  Saya pasti akan memilikinya.
- SAYA...
saya akan melayani.  Anda harus duduk.
Mukesh, dapatkan piring baru!
Apa yang telah terjadi?
Seandainya semua orang ada di sini...
Ya Tuhan!
Seseorang, kemasi gadis
ini dan kirim dia ke masa lalu!
Anda tidak mungkin!
Kami berempat duduk di sini.
Ada makanan di piring kita.
Kami akan makan bersama.
Dan yang lain bisa makan
kapan pun mereka mau!
Jika mereka tidak mau
makan, tidak apa-apa.
Setidaknya kita harus makan dengan tenang.
Haruskah kita makan?
Tidak apa-apa.  Aku akan memberimu makan.
Tidak... Tidak.
- Beri makan ini.
Saya akan makan sendiri.
Makan dengan cepat.
Sonia, apa yang kamu lakukan?
- Saya tidak berbicara dengan Anda, Rishi!
Saya ingin berbicara dengannya!
Anda!  Anda berpura-pura begitu baik!
Berbudi luhur dan semua itu!
Jadi, apa ini?
Anda mengirim semua orang lapar!
Dan sekarang, Anda makan dengan tenang!
Diam, Sonia!
Saya telah memanggilnya ke sini.
Benarkah, nenek?
- Ya.  Kami memanggilnya ke sini.
Benar-benar?
Oh tidak!  Saya lupa!
Dia adalah putrimu!
Benar?
Siapa aku, ayah?  Siapa saya?
Bukankah aku putrimu?
Apakah Anda menelepon saya?
Apakah Anda meminta saya
untuk datang ke sini dan sarapan?
TIDAK!
Anda hanya ingat putri ini!
Dia bukan siapa-siapa bagi keluarga ini!
Tidak ada apa-apa!
Soni, hentikan!  Ini cukup!
Ini cukup.  Itu terlalu cukup.
Siapa saya?  Adikmu, kan?
Atau aku tidak?
Tapi kamu juga tidak
peduli dengan adikmu!
Yang Anda khawatirkan hanyalah
mantan istri Anda!  Dia adalah...
Dia sangat jahat sehingga...
- Sonia, cukup!  Keluar!
Hentikan!
Hentikan, Resi!
Silakan.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Karena aku, semua orang di
keluarga bertengkar dan berdebat!
Saya tidak menginginkan ini.
Tapi, sayang...
- Nenek, kumohon.
Silakan.
Dan, ayah, kamu juga.
Silakan.  Kalian semua harus
berhenti mengkhawatirkanku.
Biarkan takdirku mengambil jalannya.
Silakan.
Biarkan nasib saya memutuskan untuk saya.
Lakshmi.  - Silakan.
Laksmi!
Apa yang telah kau lakukan?
Jika Anda ingin makan, Anda
bisa duduk di sini dan makan!
Apakah ada yang menghentikan Anda?
Anda tidak membiarkan orang lain makan!
Apakah dia pernah mengatakan
sesuatu yang salah padamu?
Kenapa kau selalu
berusaha menyusahkannya?
Tunggu sebentar, Rishi!
Mengapa Anda memberi saya banyak uang?
Mengapa Anda menegur saya?
Anda tidak mengatakan apa-apa
ketika ibu, bibi dan saya pergi!
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa
saat itu?  Sekarang, kamu menyuruhku makan!
Wow!
- Jika Anda pergi, mengapa Anda kembali?
Anda bisa makan di kamar Anda
seperti yang Anda lakukan setiap hari!
Anda tidak membiarkan dia makan.
Anda menghentikannya dari makan.
Kau membuat gadis itu menangis.
Apakah Anda punya hati atau tidak?
Nenek...
- Cukup, Sonia!
Diam!  Diam!
Saya sudah cukup mendengar tentang Anda!
Lakshmi adalah tanggung jawab saya.
Aku membawanya kembali.
Jika Lakshmi terluka,
aku juga akan terluka.
Jadi, jika kamu ingin menyakiti Lakshmi,
itu artinya kamu juga akan menyakitiku.
Apakah itu tepat untuk Anda?
Apakah itu yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin saudara
Anda sedih dan terluka?
Dan apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda berpikir tentang saya?
Sonia.
Sudah kubilang bahwa penghinaan
Lakshmi akan menjadi penghinaanku.
Hari ini, Anda telah kehilangan
semua rasa hormat saya, Sonia.
Kamu punya
menghina saya.